# קובץ הוראות למבדק ריאקט

**התקנות**

- git clone
- npm i

### 1. כתוב קומפוננטה בשם BookCard שמקבלת פרופס בשם book שהוא אובייקט במבנה הבא:

name - string <br>
author- string <br>
year - number <br>
forKids - boolean <br>

 - הקומפוננטה צריכה להציג את כל המידע שמגיע מהפרופס.
 בתוך קומפוננטת App רנדר את קומפוננטת BookCard והעבר לה פרופס מתאים.
 10נק'

### 2. נתונה קומפוננטה בשם ToggleDiv המכילה div עם טקסט בתוכו. 15 נק'

 - צור כפתור עם הטקסט click me
 - בלחיצה על הכפתור יש להעלים/להציג את הdiv.

### 3. נתונה פונקציה בשם getRandomColor.

**בתרגיל זה יש להשתמש עם useRef בלבד. <br>**
 - נתונה קומפוננטה בשם ColorChanger המכילה כפתור עם הטקסט Change Color ו- div עם צבע רקע התחלתי.
בלחיצה על הכפתור צבע הרקע של הdiv ישתנה לצבע רקע רנדומלי - השתמשו בפונקציה הנתונה. - 15 נק'

### 4. צרו קומפוננטה בשם ColoredDivs. הקומפוננטה צריכה לרנדר div-ים עם צבע רקע (צבע רקע לכל div נקבע באופן רנדומלי - השתמשו בפונקציה הנתונה לכם מתרגיל 3)

 - הוסיפו כפתור להוספת div נוסף בלחיצה. - 15 נק' <br>
 - הוסיפו כפתור למחיקת כל הdiv-ים. - 5 נק'

### 5. צרו קומפוננטה בשם UserCards.

הקומפוננטה צריכה להביא מידע על יוזרים ברנדור הראשוני שלה.
המידע נמצא בכתובת https://jsonplaceholder.typicode.com/users <br>
הקומפוננטה צריכה להציג את השם, האימייל, את העיר של כל יוזר. - 10 נק' <br><br>
**הוסף אפשרות לבחירת כרטיס של משתמש בלחיצה.**
 - יש לצבוע את רקע הכרטיס הנבחר בצבע צהוב - 10 נק' 
 - יש להציג את כמות הפעמים שנבחר משתמש חדש (בהתחלה יש להציג 0) - 10 נק'

### בונוס:

 - צרו קומפוננטה בשם UserCard שתכיל את המידע עבור כל משתמש - 5 נק

# בהצלחה :shipit:


